kaip padaryti, kad json'ai:
	• iš word rodytų split - ir ten užsibaigtų
	• iš split rodytų word - ir ten užsibaigtų
??????????????????????????????????????????????

taisyklingos žodžių formos į Wordsplit neįsiskaičiuoja. Tik netaisyklingos

kai pavargsiu - daryt css

padaryti, kad logo on hover taptu is png i gif

word listeryje, listuoti pagal antrą raidę




1. couse lis as  word list
pridedant memas, žodžiai nyksta iš sąrašo


reikia pasakyti frazę iš: rebuso, egiptiestiškų hieroglifų, paveiksliukų